What's the truth？
What do they mean？
Like a falling
angel，時の風に流されて落ちていく
Into the
starry night，流れのように
而家終於冇唔關事嘅人喺呢度喇
爸爸
要你等咁耐好對唔住啊
聽住啊，希斯特莉亞
我噉講你可能會覺得難以置信
不過芙莉達事實上仲未死
芙莉達嘅記憶到今日仲存在嘅
係噉你想唔想見返自己嘅姐姐？
我想啊
聽住喇，艾倫
你媽媽嘅仇就由你嚟報
入咗嚟喇
嗰啲係…
佢哋想做咩？
火箭？
咩話？
係火藥？
睇嗰種燒法，外面布袋裝嘅應該係油
隨住爆炸散開
今次麻煩喇
佢哋班人嚟喇，打佢哋落嚟
係信號彈？
畀啲煙擋住，冇辦法瞄準
24、35
敵人總數35
全部都聚集喺前面嘅石柱度
繼續行動
殲滅呢度所有敵人
全體散開，分隔佢哋逐個擊破
伊賀有嚟喇
激氣，敵人喺邊度啊？
佢哋用嘅對人立體機動裝置有一個弱點
就係散彈槍嘅槍口同個鈎嘅
發射口無論幾時都對住同一個方向
即係話
敵人冇可能攻擊到佢自己嘅背面
喺嗰度啊
開火
打唔中
喺邊啊？
激氣啊
莎夏
哥尼，打波陣嘅都係用啲煙嚟做掩護啊
去死啦
唔搞錯
而佢哋最大嘅弱點
就係每開完兩槍
都要花時間嚟重新上彈
再噉落去唔掂
巨鬼物嚟㗎
佢離得到咁近，埋身箭反而更加有力
要諗辦法阻止佢哋
再噉落去
會全軍覆沒
好嘛？
里維
原本我真係冇咁多時間陪你慢慢玩
不過畀你哋過咗去，我就真係輸突喇
冇其他選擇，陪你玩陣啦
睇我唔到…
幾好嘢喎，你以為…
Let's play a
little foot fight
Fight for
your life or die
It's your choiceSometimes it's capture and kills
Watch that it'
s a take down
I'm aiming
for the head
I bet you'll
never see me again
I just care
but I just can't
My patience
for this is gone
Dark and the pain
is just the cost
I'm gonna pay
for the cost
最激敵人嗰陣，唔好只腳往前邊啊
呢邊啊，傻仔
豈有此理，你話？
想痛死我啊？
起碼解決一個
只要逼到佢露出破綻
唔係啩，竟然兩槍都打唔中目標呀？
你仲有得同我一樣咁心急喎
分隊長
機會嚟喇
全部人爭一齊退到最後防衞據點
要企穩穩陣腳
喺度左頭左勢，死豆丁
放落嚟
對準佢舉行儀式嗰度，知道啊
就聽人哋説話做啦
睇嚟啲敵人喺度不斷接近呢度
要快啲先得喇，希斯特莉亞
係
艾倫噉算點啊？
竟然噉樣擱住我哋？
佢一定係明白到自己
跟住會面對點樣嘅命運
之前畀佢搶走咗嘅力量
好快會返到佢應在嘅地方
希斯特莉亞
係返到你嘅身體啊
事實上呢個山路係喺大約一百年之前
運用巨人嘅力量製造出嚟嘅
嗰三道城牆亦都係用咗巨人嘅力量建造
而建造城牆嘅目的係保護人類
巨人嘅力量甚至可以影響人類嘅心靈
篡改人類嘅記憶
呢種力量
雖然唔會影響到幾個家族嘅人
但係嗰啲家族嘅後代到咗而家
同其他人類一樣都忘記晒
100年前嘅世界歷史
除咗一個人
佢就係芙莉達衞斯
芙莉達所擁有嘅並唔淨只係巨人嘅力量
佢仲知道呢個世界係點嚟
知道所有嘢嘅來龍去脈
佢係喺15歲嗰年得到呢一切
承擔起所有嘅嘢嘅
就係喺八年前
佢喺呢個地方食咗自己嘅叔叔
即係我嘅細佬
芙莉達就係噉繼承咗始祖巨人嘅力量
同成個世界嘅記憶
喺呢100年嚟
我哋家族每一代都重複做同樣嘅事
爸爸？
希斯特莉亞
簡單啲講
如果當時芙莉達用到巨人嘅力量
就唔會出現而家咁多問題
就算要驅逐晒外便所有巨人
亦都唔會係難事
都係因為佢爸爸將力量搶走先至會搞成噉
如今
嗰股力量就喺艾倫體內
不過嗰股力量
只有身懷衞斯王室血統嘅人
先至可以完全發揮
啲力量只要一日仲留喺個身體入便
呢個地獄就冇可能終結
即係…
喂…
健一，噉講嘅話
要衞斯家族嘅人食艾倫
先至可以成為真正嘅王呀？
噉又點啊？
噉…噉嘅？
即係就算畀我變成巨人食咗艾倫啊
都冇任何意義啦？
你講緊乜嘢啊？
爸爸？
唔通你以為我喺度講緊大話呃你啊？
唔係，我信你
咁耐以嚟
我就係諗住你冇可能
喺進行繼承儀式嗰陣搞搞震
先至一直喺度等呢一日
真係豈有此理啊
你明明知道我心入便點諗
但係就一直唔講真相，喺度利用我
你正一賤人嚟啊
我要講聲多謝
多謝我嗰個瘋狂嘅細佬
當年心血來潮收留咗你呢隻噉嘅野狗啊
你夠膽繼續侮辱烏利嘅話？
係噉你半邊人頭就係噉先
停手啊
你放開我爸爸
哦嗬？
話你知吖，我真係戥你難過啊
希斯特莉亞
你應該心中有數啊
你呢個老竇，諗住將我哋變成一隻怪物
然後再要你將嗰個艾倫吞落肚啊
呢一個唔係我嘅使命嚟咩？
冇錯
我要食咗艾倫
搶返姐姐返嚟
然後繼承呢個世界嘅歷史
將巨人驅逐出呢個世界
呢一個就係我嘅使命
喂喂，希斯特莉亞
乜你唔記得咗自己老竇之前點對你嗱吓？
呢個人想要嘅嘢淨係得你嘅血統㗎咋
完全係因為佢自己唔想變成巨人
所以先將個責任推畀自己嘅細佬同個女
你老竇就係個噉嘅人渣
唔係噉㗎，希斯特莉亞
我唔將自己變成巨人係有原因㗎
所以你千祈唔好相信其他人講嘅嘢啊
乜係噉咩？
爸爸
健一
多謝你咁多年嚟嘅貢獻
你已經自由喇
你去發掘其他嘅人生意義
好好過埋下半世啦
噉嘅話，實在太無聊喇
健一
你而家打算做乜嘢啊？
要變成巨人，噉咪變囖
跟住我咩都唔會阻止㗎喇
之不過
我要公平競爭
雙方都變成巨人嚟場決鬥
希斯特莉亞贏咗嘅話，就會得到和平
而佢輸咗畀艾倫嘅話，停火就維持不變
想一直呼吸直到壽終正寢？
乜噉樣都可以叫做生存咩吓？
希斯特莉亞
只要打咗呢支針
你就會變成好勁嘅巨人
雖然我叫你食咗佢
但係正確嚟講係咬碎佢嘅脊骨
再將佢嘅脊髓液吸入體內就得㗎喇
哎吔，離遠啲先嗄
快手啲啊，希斯特莉亞
你做咩啊？
艾倫
你點解唔變做巨人啊？
我變咗做巨人之後
會食咗你㗎
噉都冇所謂咩？
打針喇，希斯特莉亞
根本唔需要存在
我又好
爸爸又好
如果爸爸喺五年前冇喺度做嗰啲事
你姐姐應該早就已經解決晒所有問題喇
巨人嘅力量一直喺佢應該存在嘅地方
但係爸爸佢偷咗
結果到底害死咗幾多人？
阿爾敏嘅爺爺
托馬斯、納根、米勒、米力士、馬可
救你維班嘅成員
史多希斯區嘅居民
你救我嘅士兵
漢尼斯叔叔
呢啲罪
我點可能還得清？
根本就唔需要我存在
我接受訓練嘅日子
我嗰個走出城牆嘅夢想都係…
根本唔需要我呢個人存在
噉所以
最起碼…
畀我死喺你手上
你就食咗我
然後去拯救全人類啊
之後嘅事
交畀你啦
艾倫
其實嗰次聽到你話我係一個正常人
我真係好開心㗎
你睇嚟好似好鍾意做好事噉喎
你做乜嘢啊？
希斯特莉亞
唔使驚喎
只要推到最底將啲液體打入身體就得㗎喇
爸爸
點解啊？
點解衞斯家族
明明有100年時間
都冇去驅逐啲巨人
解放世上所有人類啊？
衞斯家族乜唔係可以支配
所有巨人㗎咩？
噉係因為
創造出我哋而家呢個
城牆世界嘅第一代衞斯王
希望可以建立出一個受到巨人支配嘅世界
第一代王相信喺噉嘅
世界先至會有真正嘅和平
我都唔知道具體嘅原因
淨係得睇過世界記憶嘅人先至會知道
諗返起當年
我同細佬兩個
對希望由巨人嘅手上解放人類
為此請求過父親好多次
但係
父親直到最後都冇應承
然後直到
父親將責任傳畀下一代
睇到細佬喺繼承巨人力量之後嘅雙眼
我忽然間明白一件事
佢成為咗創造出世界
掌管呢個世界上一切定律
無所不能、無所不知嘅
喺呢個世界上獨一無二嘅個體
知唔知大家會將佢叫做乜嘢啊？
係神啊
佢喺所有人嘅心目中就係所謂嘅神
而我嘅使命就係將神請嚟呢個世界
同時不斷噉向神祈禱
我祈求嘅嘢就係希望希斯特莉亞會成為神
為人類指引方向
克里絲
你選擇點樣嘅方式做人
我冇權過問
所以呢一個只係…
我個人嘅願望嚟
克里絲
挺起自己嘅胸膛做人啊
Worth eclipsed
Keep it until I
found you the trigger
Killer
I use the stone
But it's you that'
s holding me down
你試得嚟啊
祈求我成為神？
你噉只係安排一條自己想行嘅路
阻止到其他人同你行
一切到此為止喇
我唔會再畀人呃殺自己
點啊？
服咗你哋？
噉先有意思？
你説做咩啊？
希斯特莉亞
艾倫，我哋走
喂，唔好啊，唔好噉做啊
我繼續生存落去，只會麻煩到其他人
你都係快啲食咗我啦
生存落去嘅話，只會覺得痛苦㗎咋
咪嘈啊，蠢材
你個大喊包，收聲
推咗晒世上所有巨人？
邊個會去做啲咁麻煩嘅事啊？
不如話人類更加黑惡憎
比巨人滅絕晒嘅話，更加好啊
換句話講，我而家係全人類嘅敵人
你明唔明啊？
係最自私最自介嘅衰人嚟啊
我而家就放你出去
破壞外面所有嘢啦
父親
烏利…
芙蕾特
你哋等多陣
我好快就會嚟喇
大地と青空は
何故分かれたのだろう？
世界は残酷で
されど美しい
「石を投げる者」と「
投げられる者」には
容易に越えられる策がある
立場が変われば，正義は極を向く
氷の中で吠えているのは
果てしてどちらか
真実を捧げたら，戻せないんだ
Le cueillement…
Noir de nuit
c'est ta nausée
qui rend la joie
Doux
comme caresses
caress，ca
羅德衞斯將自己變做巨人
為咗喺崩塌嘅岩洞保護米卡莎佢哋
艾倫再一次
被逼作出抉擇
下一集：「奧胡德區外牆」